[音乐]
如今，我们将好奇心视为理所当然，我们相信，如果我们付出艰辛的努力，
我们可能有一天会站在金字塔发现新物种之前
花，甚至去月球，但在18和19世纪，女性的眼睛凝视着
在这个世界的窗外，她们不太可能探索女性的生活
在维多利亚女王时代，大部分时间都沦为家务活，
八卦，尽管他们吞噬了有关异国旅行的书籍，但大多数人永远不会离开
他们出生的地方，但是有一些维多利亚时代的女人
谁通过特权的耐力而不是不答应就启航了
1860年，玛丽安娜·诺德（Marianne North）的怀尔德海岸（Wilder Shores）是一名业余园丁和画家，
对美国海洋的介绍信和画架以及对
她继续前往牙买加，秘鲁，日本，印度，澳大利亚旅行的花朵，实际上她
到南极洲以外的每个大陆去追求新的花朵
绘画我对要绘画的主题数量不知所措，她写道
小山奇妙地蓝色叠在一起，超越它们，我从未见过
如此丰富的纯色，没有飞机或汽车，很少铺砌
街北路的驴子爬上悬崖，越过沼泽到达工厂
她想要的，以及所有这一切，都穿着她日间礼服的惯常礼服，
摄影还没有完善Mary Ann的画还给植物学家了
在欧洲，他们首次瞥见了一些世界上最不寻常的植物，例如
非洲火炬百合婆罗洲的巨型捕虫草
还有许多其他物种以她的名字命名，因为她是第一个
在野外将它们编目，同时回到伦敦，玛丽小姐
金斯利（Kingsley）是一位旅行医生的庇护所女儿，她喜欢听她的话
父亲关于非洲原住民的故事
在写一本关于这个问题的书的中途，她的父亲病倒了，去世了，所以
金斯利决定，她将为他完成这本书，父亲的同advise建议
她不要去展示她的热带病地图
但无论如何，她还是在1896年登陆了现代塞拉利昂
大皮箱和一本短语书，她走进了丛林
能够确认维恩神话生物大猩猩的存在
回忆起与被卷入龙卷风并挠痒痒的鳄鱼的战斗
河马用她的雨伞，以便他离开她独木舟的一面掉下来
进入一个尖刺的坑中，她被厚厚的衬裙和一条好蛇救了出来，免受伤害
她写道，适当煮熟是最好的饭菜之一，她认为
印第安纳·琼斯（Indiana Jones）足智多谋，金斯利（Kingsley）可能每天都能幸免于难
但是当谈到违反规则时，也许没有女性旅行者如此胆大
作为亚历山德拉（Alexandra David Neal）的亚历山德拉（Alexandra），他曾在家中学习东方宗教
法国急切地向当时的巴黎学者证明自己
所有这些都是男人，她决定采取的唯一方法
认真地去参观西藏山区的传说中的城市拉萨
人们将不得不说这个女人生活在她在谈论她的事物中
碰到他们，她看到他们还活着，她到达边界时写下
来自印度，她被禁止穿越，所以她伪装成一个藏族男子。
穿着牛毛皮大衣和一条雕刻的骷髅项链，她穿过了教堂。
贫瘠的喜马拉雅山脉一直到拉萨，后来她被捕，
了解到旅程的核心故事会更好，然后继续
写了很多关于藏族宗教的书籍，不仅使之流行
巴黎，但今天仍然很重要，这些勇敢的女人和其他像她们一样去的人
全世界证明自己不仅渴望见识的渴望
改变了人类知识的过程，改变了什么是什么的观念
他们可能会用好奇心的力量去尝试
并了解其他地方的观点和特点
因为他们自己在自己的社会中被视为如此不寻常，但他们
旅程向他们揭示了比他们获得异国土地更重要的东西
揭示一些只有他们自己才能发现自己的自我感觉的东西
你